SAYA...
dengan Hiroko-san...
kami belum melakukan hal semacam itu.
Kita juga harus menjadi pasangan sungguhan.
Ini sebuah festival!!!
Oh tidak, apakah aku membiarkannya minum terlalu banyak?!
Saya pikir kita harus menjadi pasangan sejati.
Benarkah?
Apakah tekadku sampai kepadamu?
Selamat pagi, Hiroko-san.
Sekarang, hubungan antara
Hiroko-san dan aku pasti akan berubah!
Hiroko-san?
Aku akan mengemasi barang-barangku.
Saya ada rapat yang harus dihadiri,
jadi saya berangkat sekarang.
Hiroko-san, hati-hati di jalan.
Aku mau keluar.
Hah?
Sebuah ciuman...?
"AYAKA JATUH CINTA dengan HIROKO Tahap 2"
Hah?
(Episode 3: Cemburu itu kekanak-kanakan)
Apakah Hiroko-senpai selalu seperti ini?
Ya.
Bahkan ketika aku sedang tidur...
Hiroko-san.
Selamat malam.
Ciuman yang membuatku bertahan
dari pagi hingga malam telah hilang!
Tapi menurutku kalian berdua masih cukup dekat.
Meskipun itu benar, aku tetap
merasa seperti aku sedikit diabaikan.
Dan senyumnya juga agak aneh.
Segala sesuatunya tampak normal, bukan?
Tidak hanya biasa saja, ini benar-benar sempurna.
Persis seperti pelayanan penuh perhatian
seorang pramugari hotel kelas atas!
Apakah ini... apakah ini sarapan hotel?!
Dia jauh lebih sibuk bekerja daripada saya.
Saya pikir Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Benarkah begitu?
Ya, ketika segala sesuatunya menjadi sibuk, wajar saja
jika waktu untuk berinteraksi secara dekat pun berkurang.
Tidak, itu tidak benar. Semuanya
terjadi begitu saja.
Dulu kita begitu bahagia.
Mungkinkah...
Inilah yang mereka sebut fase kemerosotan.
Masa sulit?
Apa yang harus kulakukan, Risa! Bagaimana kalau
Hiroko-san akhirnya membenciku!
Tenanglah, Ayaka!
Tapi Hiroko-san berbeda
dariku. Dia benar-benar veteran!
Hiroko-san adalah cinta pertamaku
. Aku benar-benar tidak mengerti...
Mungkin lebih baik bertanya
pada para senior, bukan?
Hah?
Ah! Selamat datang!
Ayaka-chan, Risa-chan.
Maaf mengganggu!
Kau masih membawa dirimu dengan
semangat samurai yang sama seperti biasanya.
Berani sekali!
Ada sesuatu yang ingin saya
tanyakan kepada semua orang hari ini.
Anda dapat menanyakan apa saja.
Apakah ini awal dari kemerosotan?
Jika masa sulit.
Sebagian besar waktu, ya...
Semuanya menjadi terbalik?
Membalikkan semuanya?!
Mereka mulai lebih sedikit berbicara,
dan sikap mereka menjadi lebih dingin.
Lari ke orang lain.
Skenario terburuknya pasti putus, kan?
Bubar?!
Ya, ada juga orang seperti itu!
Aku benar-benar berbakti pada
Risa tersayang. Jangan khawatir~
Aku tahu, aku tahu.
Tapi saya tidak berpikir Hiroko
akan pernah bosan dengan Ayaka.
Bahkan sebelum kami mulai berpacaran, dia terus menerus
membicarakan bawahannya, itu sangat menyebalkan.
Dia tidak pernah berkencan dengan siapa pun selama
dia berkencan dengan Ayaka-chan.
Benar-benar?
- Karena Hiroko...
- Dia hanya suka hubungan jangka pendek...
Bahkan jika mereka putus
karena masa sulit,
Mereka bahkan mungkin kembali bersama
karena beberapa kesempatan kecil.
Pada akhirnya, orang-orang yang datang ke
bar seperti ini, sebenarnya hanyalah sebuah lingkaran kecil.
Benar saja,
komunitas lesbian di bar sebenarnya cukup kecil.
Benarkah sekecil itu?
Mantan pacar mantan pacarmu juga adalah
mantan pacar mantan pacarmu, itu normal.
Hai!!
Jadi, jika Anda main-main di mana-mana, segala sesuatunya
akan menjadi tidak terkendali nantinya.
Ayolah, Risa, sayang! Aku sungguh
tidak akan melakukan hal seperti itu lagi!
Benar-benar?
Tentu saja!
Jadi, jangan marah lagi, oke?
Jangan abaikan aku, maafkan aku.
Dikendalikan sepenuhnya.
Risa-chan, kamu hebat sekali
bisa menangani Kyoko.
Satu...
Apakah konflik semacam itu
hanya terjadi antara wanita?
Tentu saja, itu juga tergantung pada orangnya,
tetapi jika seseorang mengaburkan batas antara cinta dan
persahabatan, konflik pasti dapat terjadi.
Beberapa pasangan bahkan berakhir dalam kekacauan karena
cemburu dan ingin memiliki satu sama lain.
Benar-benar kacau...
Tapi saya pikir Hiro-chan
akan baik-baik saja, bukan?
Dia benar-benar peduli pada Ayaka-chan.
Ngomong-ngomong, apakah kalian berdua sedang
mengalami masa sulit saat ini?
Sejujurnya saya tidak dapat mengatakannya sama sekali.
Aku tidak tahu…
Kembali di resor sumber air panas di Hawaii, saya benar-benar
berpikir segalanya berjalan lancar di antara kami...
Hah?
Segalanya berjalan dengan baik!
Selamat!
Terima kasih!
Itu adalah perasaan terbaik yang pernah ada!
Hai! Ayo, ceritakan semuanya dan detail lainnya!
Hei, Kyoko-san! Itu terlalu pribadi!
Apa pentingnya?
Inilah malam ketika Hiroko memeluk
Ayaka-chan yang berhati murni—sungguh malam yang tak terlupakan!
Dengan baik...
Seluruh tubuhku dibelai begitu lembut, rasanya luar biasa!
Tangan Hiroko-san dengan lembut membelai kakiku.
Dimulai dari betisku, tangannya
perlahan bergerak naik ke pahaku.
Jantungku berdebar kencang sekarang.
Dan lalu tangannya meluncur ke pinggangku.
Hiroko-san...
Kadang-kadang sensasinya intens,
dan di waktu lain belaiannya lembut.
Hm?
Lalu perlahan-lahan gerakkan
ke atas menuju leher.
Lembut namun intens.
Rasanya sangat menyenangkan di sana.
Dapat tekanan yang bagus!
Yaitu...
Akhirnya, tangan Hiroko-san
membelai pipiku dengan lembut.
Hiroko-san.
SAYA...
Sangat bahagia...
Aku... aku tidak tahu karena
ini pertama kalinya bagiku...
Jadi begitulah rasanya, sangat nyaman!
Pembengkakan di kakiku sudah berkurang, dan
bahuku kini bisa bergerak jauh lebih mudah.
- Ayaka...
- Hm?
Satu...
Itu tidak benar.
Tidak benar?
Eh...bukankah itu pijat seluruh tubuh?
A... pijat?!
Mustahil.
Setiap bagian tubuhku terasa sangat nyaman!
Ya, itu memang pijatan.
Cara tekanan
berubah sungguh mengesankan.
- Bahkan punggung bawahku terasa lebih ringan sekarang.
- Itulah keajaiban pijatan yang nikmat.
Metabolismeku juga membaik.
Aku merasa seperti orang baru!
Itulah keajaiban pijatan yang baik.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Orang itu mundur. Dasar pengecut.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Maaf merepotkanmu.
Maaf kalau saya bersikap kasar.
Ayaka mungkin sudah kembali...
Hiroko-san.
Ayo kita pergi minum...
Hiroko-san, kenapa?
Mengapa pijat?
Tidak apa-apa, sebenarnya
tidak ada satu cara yang benar untuk melakukan sesuatu.
Ya.
Risa pada awalnya juga hanya seekor anak anjing kecil yang tidak tahu apa-apa .
Sekarang dia menjadi serigala yang akan menunjukkan taringnya.
Hei, Kyoko-san!
Nggak mungkin?! Risa yang teratas?!
Benar-benar kejutan.
Apakah kamu membencinya?
Hiro-chan, kau tahu...
Dia sangat menyayangi Ayaka-chan, lho.
Menghargai...?
Ya.
Jadi...
Aku pikir dia mungkin tidak
ingin bergerak begitu saja.
Semakin aku peduli padanya... semakin
aku berharap dia mengulurkan tangan dan menyentuhku.
Perasaan Hiroko-san.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Ayaka-chan...
Selamat datang!
Ya ampun!
Hai.
Juni?!
Tidak mungkin, kamu kembali?!
Kyoko dan Marina, lama tidak bertemu.
Itu wajah baru.
Imut-imut sekali!
Risa, sayang! Apa pun
yang kau lakukan, jangan tatap mata Jun!
Ah! Sudah terlambat!
Risa, sayang! Risa,
sayang! Cepat kembali!
Mama-san, aku haus.
Anda mau minum apa?
Apa pun boleh. Asal
Mama-san yang bikin, pasti enak.
Serius! Kamu masih
cerewet kayak dulu.
Hai, Jun! Ceritakan tentang hal-hal di luar negeri!
Tentu, apa yang ingin Anda dengar?
Di mana tempat yang paling menyenangkan?
Hmm... Saya akan katakan Los Angeles, mungkin.
Ada kafe bernama Planet.
Tempatnya sangat menarik.
Ini menarik banyak orang yang berpikiran terbuka.
- Oh! Aku jadi ingin melihatnya!
- Segera kembali! Risa, sayang!
Hai, siapa Nona Jun?
Dia saingan bagi saya dan Hiroko.
Hah?! Saingan Hiroko-san?!
Dia adalah tipe wanita yang membuat semua
gadis yang terhubung dengannya jatuh cinta!
(10 tahun yang lalu)
Jika Anda tidak keberatan.
Mau minum bersama?
Hei, kamu lagi!
Anda adalah orang yang
tidak tahu kapan harus berhenti!
Aku yang mulai ngobrol
duluan! Mundur!
Kaulah yang seharusnya mundur!
Hah? Jangan bilang kamu
suka sama aku atau apalah?
Mengapa Anda ada di sini lagi hari ini?!
Ih! Menyebalkan sekali!
Apakah kamu seorang penguntit atau apa?
- Begitu menakutkan, begitu menakutkan.
- Tidak mungkin!
Itu sungguh menjijikkan.
Ah! Aku menelepon polisi!
Hah?! Seharusnya aku
yang menelepon polisi dulu!
Hah?! Bukankah sudah kubilang
untuk minggir?!
Moscow Mule? Atau Salty Dog?
Apa?
Anda sedang melihat vodka, bukan?
Saya juga bisa membuat "Seks di Pantai".
Baiklah, kita pilih yang itu.
Oke! Aku yang traktir.
Tingkat keberhasilan Jun dalam mendekati
orang, sejujurnya, sangat tinggi.
Meski aku benci mengakuinya, baik
Hiroko maupun aku benar-benar kalah.
Ayaka-chan dan Risa juga harus berhati-hati.
Mereka mengatakan siapa pun yang pernah menatap
mata itu tidak akan bisa lepas dari nasibnya.
Jadi benar-benar ada sesuatu di luar
sana yang terdengar seperti legenda...
Sebenarnya, dia baru saja putus
dengan pacarnya baru-baru ini...
Ya...
Oh...
Apakah itu benar-benar mengesankan?
Semua orang akhirnya bertingkah aneh.
Eh...
Aku... Aku tidak tertarik pada
siapa pun kecuali Hiroko-san.
Hiroko itu... siapa?
Apakah kamu menyukai Hiroko?
Ya.
Kami serius berpacaran.
Hubungan yang serius, ya.
Itu hebat.
Bagi Hiroko, menjalin hubungan yang serius seperti itu,
kelihatannya Anda benar-benar telah memikatnya.
Aku tidak tahu.
Mengapa?
Hiroko-san.
Dia tidak pernah menyentuhku.
Hiroko-san, yang dikenal sebagai si jagoan, pasti pernah menjalin
hubungan dengan banyak gadis di masa lalu.
Tapi kenapa hanya aku?
Aku juga ingin dia lebih menyentuhku!
Aku hanya...
Aku hanya ingin kita menjadi pasangan sungguhan.
Jika kamu merasa tidak puas,
bagaimana kalau aku menemanimu?
Aku tidak mau!
Hatiku
hanya milik Hiroko!
Imut-imut sekali.
Seperti anak manja.
Anak manja?!
Begitu polos.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bukankah itu hanya mengamuk
karena pendapatmu tidak diterima?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, saya selalu...
SAYA...
Saya ingin memiliki
hubungan yang lebih dalam dengan Hiroko-san.
Saya harap kita bisa selalu
bersama mulai sekarang.
Saya tidak mempertimbangkan bagaimana perasaan Hiroko-san.
Aku harus melakukannya
hari ini... Pertama kalinya bagiku.
Mohon terima ini!
Tolong jangan lari.
Aku ingin bersama Hiroko-san.
Untuk menjadi pasangan sejati!
Benarkah?
Aku selalu memaksakan
perasaanku padanya...
Karena saya terlalu kekanak-kanakan.
Jadi itu sebabnya dia belum mendekatiku?
Kamu bilang kamu ingin
menjadi pasangan sungguhan, tapi...
Apa sebenarnya
arti dari pasangan sejati?
Hah…?
Bisakah saya pergi ke tempat Kyoko-san hari ini?
Tentu saja!
Apakah tidur bersama
membuat kita menjadi pasangan sungguhan?
Atau apakah itu...
Jika semua orang di sekitar Anda mengakuinya
, apakah itu menjadikan Anda pasangan "sejati"?
Misalnya,
Mungkin lebih mudah dipahami
jika kita berbicara tentang pernikahan.
Tetapi meskipun Jepang sekarang memiliki
sistem kemitraan, Anda masih belum bisa menjadi pasangan suami istri secara hukum.
Jadi, yang ingin saya katakan adalah…
Garis akhir, ada
banyak jenisnya seperti banyaknya pasangan.
Garis akhir itu.
Ini bukan sesuatu
yang dapat Anda putuskan sendiri.
Garis akhir...
Bukan hanya satu orang...
Jika kamu ingin tetap bersama selamanya
Saya hanya harus menjadi lebih dewasa.
Apakah saya harus menanggungnya?
Jawaban itu.
Terserah Anda untuk memutuskan.
Hari ini terasa sangat hidup...
Ah!
Ini dia.
Ini dia minuman baru!
Terima kasih.
Imut-imut sekali!
Meskipun aku mudah mabuk...
Bagaimana kalau kita memeriksanya
bersama lain kali?
Merasa cemburu seperti
itu sungguh kekanak-kanakan!
Kenapa selalu dengan Jun…
Jika aku bersikap posesif,
orang-orang akan tidak menyukaiku.
Pada saat itu...
Tekad saya.
Apakah berhasil?
Aku sudah mempertaruhkan segalanya.
Tetapi...
Jika keinginan egoisku
lepas kendali...
Jika ini akan menyakiti Ayaka...
Jika kita ingin bersama...
Kalau begitu, saya harus menahan diri saja...
Cuacanya sangat bagus…
Hm?
Hah?
Hah?!
Selamat pagi.
Kakak perempuan.
Tadi malam sungguh menakjubkan...
Menakjubkan?
Saya juga...
Itulah pertama kalinya
aku seberani itu.
Berani?
Apa maksudmu dengan tebal?
Mungkinkah...
Aku melakukannya?!
(Pratinjau Episode Berikutnya) Keluar sepanjang malam
tanpa sempat melapor. Sungguh tidak bertanggung jawab!
Kenapa kamu baru kembali pagi hari?
Kamu bersama siapa?
Kenapa Anda tidak menghubungi saya?
Hiroko-san,
dasar mesum! Dasar tolol!
Aku hanya ingin bersama
Ayaka sepanjang waktu, itu saja.
Hiroko-san sepanjang waktu, itu saja.
Aku tidak ingin keinginanku yang egois
membuatmu merasa kecewa.
Ini tidak bisa terus seperti ini!
Apakah Hiroko-san selalu memaksakan dirinya?
Saya berharap kebahagiaan ini bertahan seumur hidup.